Transaktionen

### 2020-04-27 paper.tex
einleitung rework

\begin{abstract}
  Eine explorative Betrachtung von Transaktionen in Ethereum. Erläuterung der technischen Spezifikationen, Untersuchung des aktuellen Zustands von Transaktionen und Erklärung eines Beispiels.

>>>>

\begin{abstract}
  Eine explorative Betrachtung von Transaktionen in Ethereum anhand eines Beispiels. Erläuterung der technischen Spezifikationen und Untersuchung des aktuellen Zustands von Transaktionen.
